Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Insert a ChangeLog entry
ko: ChangeLog 엔트리 삽입

source: Insert a switch template
ko: 'switch' 문 템플릿 삽입

source: Insert a for template
ko: 'for' 문 템플릿 삽입

source: Insert a while template
ko: 'while' 문 템플릿 삽입

source: Insert an if...else template
ko: 'if...else' 문 템플릿 삽입

source: Insert the CVS Author keyword (author of the change)
ko: CVS 저자 키워드 삽입 (변경 저자)

source: Insert the CVS Date keyword (date and time of the change)
ko: CVS 날짜 키워드 삽입 (변경 날짜와 시간)

source: Insert the CVS Header keyword (full path, revision, date, author, state)
ko: CVS 헤더 키워드 삽입 (전체경로, 리비전, 날짜, 저자, 상태)

source: Insert the CVS Id keyword (file, revision, date, author)
ko: CVS ID 키워드 삽입 (파일, 리비전, 날짜, 저자)

source: Insert the CVS Log keyword (log message)
ko: CVS 로그 키워드 삽입 (로그 메시지)

source: Insert the CVS Name keyword (name of the sticky tag)
ko: CVS 이름 키워드 삽입 (sticky 태그 이름)

source: Insert the CVS Revision keyword (revision number)
ko: CVS 리비전 키워드 삽입 (리비전 번호)

source: Insert the CVS Source keyword (full path)
ko: CVS 소스 키워드 삽입 (전체경로)

source: Header
ko: 헤더

source: Insert a file header
ko: 파일 헤더 삽입

source: C template
ko: C 템플릿

source: Insert a C template
ko: C 템플릿 삽입

source: CVS keyword
ko: CVS 키워드

source: Custom Indent
ko: 사용자 지정 들여쓰기

source: Indent Mode, Offset, Tab-width
ko: 들여쓰기 모드, 옵셋, 탭 폭

source: Block Comment/Uncomment
ko: 블록형 주석화/주석해제

source: Block comment/uncomment the selected text
ko: 선택된 텍스트를 블록형으로 주석화/주석해제

source: Box Comment/Uncomment
ko: 박스형 주석화/주석해제

source: Box comment/uncomment the selected text
ko: 선택된 텍스트를 박스형으로 주석화/주석해제

source: Stream Comment/Uncomment
ko: 스트림 주석화/주석제거

source: Stream comment/uncomment the selected text
ko: 스트림 주석/선택된 테스트 주석해제

source: _Find ...
ko: 찾기(_F) ...

source: Search for a string or regular expression in the editor
ko: 문자열 또는 정규식을 편집기 내에서 찾기

source: Find _Next
ko: 다음 찾기(_N)

source: Search Forward
ko: 앞으로 검색

source: Find Previous
ko: 이전 찾기

source: Search Backward
ko: 뒤로 검색

source: Find and R_eplace ...
ko: 찾기와 바꾸기(_E) ...

source: Search for and replace a string or regular expression with another string
ko: 문자열 또는 정규식을 다른 문자열로 찾아 바꾸기

source: Fin_d in Files ...
ko: 파일에서 찾기(_D) ...

source: Search for a string in multiple files or directories
ko: 문자열을 다중 파일이나 폴더 내에서 찾기

source: _Enter Selection/I-Search
ko: 선택영역 입력/I-찾기(_E)

source: Enter the selected text as the search target
ko: 검색 대상으로 선택할 텍스트를 입력하세요

source: Advanced search and re_place
ko: 고급 찾기와 바꾸기(_P)

source: Advanced Search And Replace
ko: 고급 찾기와 바꾸기

source: _Goto Line number ...
ko: 지정한 행번호로 이동(_G) ...

source: Go to a particular line in the editor
ko: 편집기 내 특정 행으로 이동

source: Goto Matching _Brace
ko: 일치 괄호로 이동(_B)

source: Go to the matching brace in the editor
ko: 편집기 내 일치 괄호로 이동

source: _Goto start of block
ko: 블록 처음으로 이동(_G)

source: Go to the start of the current block
ko: 현재 블록의 시작위치로 이동

source: _Goto end of block
ko: 블록 끝으로 이동(_G)

source: Go to the end of the current block
ko: 현재 블록의 끝으로 이동

source: _Goto previous mesg
ko: 이전 메시지로 이동(_G)

source: Go to previous message
ko: 이전 메시지로 이동

source: _Goto next mesg
ko: 다음 메시지로 이동(_G)

source: Go to next message
ko: 다음 메시지로 이동

source: _Go Back
ko: 뒤로(_G)

source: Go back
ko: 뒤로

source: _Go Forward
ko: 앞으로(_G)

source: Go forward
ko: 앞으로

source: Tag Definition
ko: 태그 정의

source: Goto tag definition
ko: 태그 정의로 이동

source: Tag Declaration
ko: 태그 선언

source: Goto tag declaration
ko: 태그 선언으로 이동

source: Next occurrence
ko: 다음 위치

source: Find the next occurrence of current word
ko: 현재 단어의 다음 위치 찾기

source: Previous occurrence
ko: 이전 위치

source: Find the previous occurrence of current word
ko: 현재 단어의 이전 위치 찾기

source: U_ndo
ko: 취소(_U)

source: Undo the last action
ko: 마지막 작업 취소

source: _Redo
ko: 반복(_R)

source: Redo the last undone action
ko: 마지막으로 취소된 작업 다시 반복

source: C_ut
ko: 잘라내기(_U)

source: Cut the selected text from the editor to the clipboard
ko: 편집기에서 선택된 텍스트를 클립보드로 잘라내기

source: _Copy
ko: 복사(_C)

source: Copy the selected text to the clipboard
ko: 선택된 텍스트를 클립보드로 복사

source: _Paste
ko: 붙여넣기(_P)

source: Paste the content of clipboard at the current position
ko: 클립보드 내용을 현재 위치에 붙여넣기

source: C_lear
ko: 삭제(_L)

source: Delete the selected text from the editor
ko: 선택된 텍스트를 편집기로부터 삭제

source: _Transform
ko: 변환(_T)

source: _Select
ko: 선택(_S)

source: _Insert text
ko: 텍스트 삽입(_I)

source: Co_mment code
ko: 코드 주석(_M)

source: S_earch
ko: 찾기(_E)

source: G_o to
ko: 이동(_O)

source: _AutoComplete
ko: 자동완성(_A)

source: AutoComplete the current word
ko: 현재 단어 자동완성

source: S_how calltip
ko: 콜팁 보이기

source: Show calltip for the function
ko: 함수에 대한 콜팁 보이기

source: _Main Toolbar
ko: 주 도구막대(_M)

source: Hide/Unhide Main toolbar
ko: 주 도구막대 숨기기/보이기

source: _Extended Toolbar
ko: 확장 도구 막대(_E)

source: Hide/Unhide Extended toolbar
ko: 확장 도구막대 숨기기/보이기

source: _Debug Toolbar
ko: 디버그 도구막대(_D)

source: Hide/Unhide Debug toolbar
ko: 디버그 도구막대 숨기기/보이기

source: _Browser Toolbar
ko: 브라우저 도구막대(_B)

source: Hide/Unhide Browser toolbar
ko: 브라우져 도구막대 숨기기/보이기

source: _Format Toolbar
ko: 서식 도구막대(_F)

source: Hide/Unhide Format toolbar
ko: 서식 도구막대 숨기기/보이기

source: _Line numbers margin
ko: 행번호 열(_L)

source: Show/Hide line numbers
ko: 행번호 보이기/숨기기

source: _Markers Margin
ko: 표식 열(_M)

source: Show/Hide markers margin
ko: 표식 열 보이기/숨기기

source: _Code fold margin
ko: 코드 폴드 열(_C)

source: Show/Hide code fold margin
ko: 코드 폴드 열 보이기/숨기기

source: _Indentation guides
ko: 들여쓰기 안내(_I)

source: Show/Hide indentation guides
ko: 들여쓰기 안내 보이기/숨기기

source: _White spaces
ko: 공백문자(_W)

source: Show/Hide white spaces
ko: 공백문자 보이기/숨기기

source: _Line end characters
ko: 개행문자(_L)

source: Show/Hide line end characters
ko: 개행문자 보이기/숨기기

source: Line _wrapping
ko: 행 wrap(_W)

source: Enable/disable line wrapping
ko: 행 wrap 사용함/사용안함

source: ++ Zoom
ko: 확대

source: Increase text zoom by 1 unit
ko: 1 단위 만큼 텍스트 확대 증가

source: Zoom factor +8
ko: 확대율 +8

source: Zoom factor +6
ko: 확대율 +6

source: Zoom factor +4
ko: 확대율 +4

source: Zoom factor +2
ko: 확대율 +2

source: Zoom factor 0
ko: 확대율 0

source: Zoom factor -2
ko: 확대율 -2

source: Zoom factor -4
ko: 확대율 -4

source: Zoom factor -6
ko: 확대율 -6

source: Zoom factor -8
ko: 확대율 -8

source: -- Zoom
ko: 축소

source: Reduce text zoom by 1 unit
ko: 1 단위만큼 텍스트 확대 줄이기

source: _Message window
ko: 메시지 창(_M)

source: Show/Hide the Message window
ko: 메시지 창 보이기/숨기기

source: _Project window
ko: 프로젝트 창(_P)

source: Show/Hide the Project window
ko: 프로젝트 창 보이기/숨기기

source: B_ookmarks
ko: 책갈피(_O)

source: Show the Bookmark window
ko: 책갈피 창 보이기

source: _Toolbars
ko: 도구막대(_T)

source: _Editor
ko: 편집기(_E)

source: _Zoom text
ko: 텍스트 확대/축소(_Z)

source: _Breakpoints
ko: 중단점(_B)

source: Show breakpoints editor window
ko: 중단점 편집 창 보이기

source: _Registers
ko: 레지스터(_R)

source: Show CPU registers and their contents
ko: CPU 레지스터 및 내용 보이기

source: Shared _Libraries
ko: 공유 라이브러리(_L)

source: Show shared libraries loaded by the program
ko: 프로그램이 불러들인 공유 라이브러리 보이기

source: _Kernel Signals
ko: 커널 시그널(_K)

source: Show the kernel signals editor window
ko: 커널 신호 편집 창 보이기

source: Memory _Dump
ko: 메모리 덤프(_D)

source: Show memory dump window
ko: 메모리 덤프 창 보이기

source: Include file
ko: 헤더 파일

source: Source file
ko: 소스 파일

source: Help file
ko: 도움말 파일

source: Data file
ko: 데이타 파일

source: Pixmap file
ko: Pixmap 파일

source: Translation file
ko: 번역용(.po) 파일

source: Doc file
ko: 문서 파일

source: Add File
ko: 파일 추가

source: Remove File
ko: 파일 제거

source: Configure Project
ko: 프로젝트 설정

source: Configure options for the current Project
ko: 현재 프로젝트의 설정 선택사항

source: Project Info
ko: 프로젝트 정보

source: Display the Project information
ko: 프로젝트 정보 보기

source: _Update tags image
ko: 태그 이미지 갱신(_U)

source: Update the tags image of the Project/opened files
ko: 프로젝트/열린파일의 태그 이미지 갱신

source: Rebuild tags image
ko: 태그 이미지 다시 만들기

source: Rebuild the tags image of the Project
ko: 프로젝트 태그 이미지 다시만들기

source: Ed_it Application GUI ...
ko: 응용프로그램 GUI 편집(_I) ...

source: Edit application GUI with the Glade GUI editor
ko: GUI 편집기 "glade" 로 응용프로그램의 GUI를 편집

source: Automatic
ko: 자동

source: Automatically determine the highlight style
ko: 자동으로 강조스타일 정하기

source: No Highlight style
ko: 강조 스타일 없음

source: Remove the current highlight style
ko: 현재 강조 스타일 제거

source: C and C++
ko: C/C++

source: Force the highlight style to C and C++
ko: 강제로·C/C++·스타일·강조표시

source: C and C++ with GNOME
ko: C/C++ (GNOME)

source: Force the highlight style to C and C++ with GNOME
ko: 강제로·GNOME 기반 C/C++ 스타일·강조표시

source: Force the highlight style to HTML
ko: 강제로·HTML·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to XML
ko: 강제로·XML·스타일·강조표시

source: Javascript
ko: Java 스크립트

source: Force the highlight style to Javascript
ko: 강제로·Java 스크립트·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to WScript
ko: 강제로·WScript·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Makefile
ko: 강제로·Makefile·스타일·강조표시

source: Force the highlight type to Java
ko: 강제로 Java 스타일 강조표시

source: Force the highlight style to LUA
ko: 강제로·LUA·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Python
ko: 강제로·Python·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Perl
ko: 강제로·Perl·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to SQL
ko: 강제로·SQL 스타일·강조표시

source: Force the highlight style to PL/SQL
ko: 강제로·PL/SQL·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to PHP
ko: 강제로·PHP·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to LaTex
ko: 강제로·LaTeX·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Diff
ko: 강제로·diff·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Pascal
ko: 강제로·Pascal·스타일·강조표시

source: Xcode
ko: Xocde

source: Force the highlight style to Xcode
ko: 강제로·Xcode·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to project/properties files
ko: 강제로·프로젝트/설정 파일·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to UNIX conf files
ko: 강제로 UNIX 설정파일 스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Ada
ko: 강제로 Ada 스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Baan
ko: 강제로·Baan·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Lisp
ko: 강제로·Lisp·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Ruby
ko: 강제로·Ruby·스타일·강조표시

source: Force the highlight style to Matlab
ko: 강제로 Matlab 스타일·강조표시

source: Auto _Format
ko: 자동서식(_F)

source: Autoformat the current source file
ko: 현재 소스 파일 자동서식화

source: _Increase Indent
ko: 들여쓰기 한수준 증가(_I)

source: Increase indentation of line/selection
ko: 행/선택영역의 들여쓰기수준 증가

source: _Decrease Indent
ko: 들여쓰기 한수준 감소(_D)

source: Decrease indentation of line/selection
ko: 행/선택영역의 들여쓰기수준 감소

source: Force _Highlight Style
ko: 강조표시 스타일 강제로 설정(_H)

source: _Close All Folds
ko: 모든 폴드 닫기(_C)

source: Close all code folds in the editor
ko: 편집기 내의 모든 코드 폴더 닫기

source: _Open All Folds
ko: 모든 폴드 열기(_O)

source: Open all code folds in the editor
ko: 편집기 내의 모든 코드 폴드 열기

source: _Toggle Current Fold
ko: 현재 폴드 ON/OFF(_T)

source: Toggle current code fold in the editor
ko: 편집기 내 현재 코드 폴드 ON/OFF

source: D_etach Current Document
ko: 현재 문서 분리(_E)

source: Detach the current document into a separate editor window
ko: 현재 문서를 별개의 편집 창으로 분리

source: _Compile
ko: 컴파일(_C)

source: Compile the current source file
ko: 현재 소스 파일 컴파일

source: Compile With _Make
ko: Make로 컴파일(_M)

source: Compile the current source file using Make
ko: Make를 이용하여 현재 소스 파일 컴파일

source: _Build
ko: 빌드(_B)

source: Build the source directory of the Project or the current source file
ko: 프로젝트 또는 현재 소스 파일의 소스 폴더 만들기

source: Build _All
ko: 전부 빌드(_A)

source: Build the whole Project
ko: 전체 프로젝트 빌드

source: Save Build Messages
ko: 빌드 메시지 저장

source: Save build messages to a file
ko: 빌드 메시지를 파일로 저장

source: _Install
ko: 설치(_I)

source: Install the Project on your system
ko: 시스템에 프로젝트 설치

source: Build _Distribution
ko: 배포본 만들기(_D)

source: Build the distribution tarball of the Project
ko: 프로젝트의 배포본 tarball 만들기

source: Con_figure ...
ko: Configure(_F) ...

source: Configure the Project
ko: 프로젝트 Configure

source: Auto _generate ...
ko: 자동생성(_G) ...

source: Auto generate all the build files for the Project
ko: 프로젝트의 모든 빌드 파일 자동생성

source: Clea_n
ko: 청소(_N)

source: Clean the source directory
ko: 소스 폴더 청소

source: Clean A_ll
ko: 전부 청소(_L)

source: Clean the whole Project directory
ko: 전체 프로젝트 폴더 청소

source: _Stop Build
ko: 빌드 중지(_S)

source: Stop the current compile or build process
ko: 현재 컴파일 또는 빌드 과정을 중지

source: _Execute
ko: 실행(_E)

source: Execute the program
ko: 프로그램 실행

source: Set _Program params ...
ko: 프로그램 매개변수 설정(_P) ...

source: Set the execution parameters of the program
ko: 프로그램 실행 매개변수 설정

source: _Toggle bookmark
ko: 책갈피 ON/OFF(_T)

source: Toggle a bookmark at the current line position
ko: 현재 행 위치에서 책갈피 ON/OFF

source: _First bookmark
ko: 처음 책갈피(_F)

source: Jump to the first bookmark in the file
ko: 파일 내 처음 책갈피로 이동

source: _Previous bookmark
ko: 이전 책갈피(_P)

source: Jump to the previous bookmark in the file
ko: 파일 내 이전 책갈피로 이동

source: _Next bookmark
ko: 다음 책갈피(_N)

source: Jump to the next bookmark in the file
ko: 파일 내 다음 책갈피로 이동

source: _Last bookmark
ko: 마지막 책갈피(_L)

source: Jump to the last bookmark in the file
ko: 파일 내 마지막 책갈피로 이동

source: _Clear all bookmarks
ko: 모든 책갈피 삭제(_C)

source: Clear bookmarks
ko: 책갈피 삭제

source: Run/_Continue
ko: 실행/계속(_C)

source: Continue the execution of the program
ko: 프로그램 실행 계속하기

source: Step _In
ko: 안으로 들어오기(_I)

source: Single step into function
ko: 함수안으로 한번 들어가기

source: Step O_ver
ko: 건너뛰기(_V)

source: Single step over function
ko: 함수를 한번 건너뛰기

source: Step _Out
ko: 밖으로 나가기(_O)

source: Single step out of the function
ko: 함수 밖으로 한번 나가기

source: _Run to cursor
ko: 커서 위치에서 실행(_R)

source: Run to the cursor
ko: 커서위치에서 실행

source: Toggle breakpoint
ko: 중단점 ON/OFF

source: Toggle breakpoint at the current location
ko: 현재 위치의 중단점 ON/OFF

source: Set Breakpoint ...
ko: 중단점 설정 ...

source: Set a breakpoint
ko: 중단점 설정

source: _Breakpoints ...
ko: 중단점(_B) ...

source: Edit breakpoints
ko: 중단점 편집

source: Disable all Breakpoints
ko: 모든 중단점 비활성화

source: Deactivate all breakpoints
ko: 모든 중단점 비활성화

source: C_lear all Breakpoints
ko: 모든 중단점 삭제(_L)

source: Delete all breakpoints
ko: 모든 중단점 삭제

source: Info _Target Files
ko: 대상 파일 정보(_T)

source: Display information on the files the debugger is active with
ko: 디버거가 활성화된 파일의 정보표시

source: Info _Program
ko: 프로그램 정보(_P)

source: Display information on the execution status of the program
ko: 프로그램 실행 상태에 대한 정보 표시

source: Info _Kernel User Struct
ko: 커널 사용자 구조체 정보(_K)

source: Display the contents of kernel 'struct user' for current child
ko: 현재 자식에 대한 커널 'struct user' 내용 표시

source: Info _Threads
ko: 쓰레드 정보(_T)

source: Display the IDs of currently known threads
ko: 현재 알려진 쓰레드의 ID 표시

source: Info _Global variables
ko: 전역 변수 정보(_G)

source: Display all global and static variables of the program
ko: 프로그램의 모든 전역/정적 변수 표시

source: Info _Local variables
ko: 지역 변수 정보(_L)

source: Display local variables of the current frame
ko: 현재 프레임의 지역변수 표시

source: Info _Current Frame
ko: 현재 프레임 정보(_C)

source: Display information about the current frame of execution
ko: 실행중인 현재 프레임에 대한 정보 표시

source: Info Function _Arguments
ko: 함수 인자(_A)

source: Display function arguments of the current frame
ko: 현재 프레임의 함수 인자 보기

source: Info _Memory
ko: 메모리 정보(_M)

source: Display accessible memory
ko: 접근가능한 메모리 표시

source: _Start Debugger
ko: 디버거 시작(_S)

source: Start the debugging session
ko: 디버깅 세션 시작

source: Load E_xecutable ...
ko: 실행파일 불러오기(_X) ...

source: Open the executable for debugging
ko: 디버그할 실행파일 열기

source: Load _Core file ...
ko: core 파일 불러오기(_C) ...

source: Load a core file to dissect
ko: 분석할 core 파일 불러오기

source: _Attach to Process ...
ko: 프로세스에 붙이기(_A) ...

source: Attach to a running program
ko: 실행중인 프로그램에 붙이기

source: _Restart Program
ko: 프로그램 재시작(_R)

source: Stop and restart the program
ko: 플로그램 중지 후 재시작

source: S_top Program
ko: 프로그램 중지(_T)

source: Stop the program being debugged
ko: 디버그 중인 프로그램 중지

source: _Detach Debugger
ko: 디버거 분리(_D)

source: Detach from an attached program
ko: 덧붙여진 프로그램으로부터 분리

source: Pa_use Program
ko: 프로그램 일시정지(_U)

source: Pauses the execution of the program
ko: 프로그램 실행중 일시정지

source: Si_gnal to Process
ko: 처리할 신호(_G)

source: Send a kernel signal to the process being debugged
ko: 커널시그널을 디버그중인 프로세스에 보내기

source: _Execution
ko: 실행(_E)

source: _Information
ko: 정보(_I)

source: Ins_pect/Evaluate ...
ko: 검증/평가(_P) ...

source: Inspect or evaluate an expression or variable
ko: 식 또는 변수 조사 및 평가

source: Add Expression in _Watch ...
ko: 감시할 식 추가(_W) ...

source: Add expression or variable to the watch
ko: 감시를 위한 식 또는 변수 추가

source: St_op Debugger
ko: 디버거 중지(_O)

source: Say goodbye to the debugger
ko: 디버거에게 "안녕"하기

source: U_pdate file
ko: 파일 갱신(_P)

source: C_ommit file
ko: 파일 적용(_O)

source: S_tatus of file
ko: 파일 상태(_T)

source: G_et file log
ko: 파일 로그 얻기(_E)

source: _Add file
ko: 파일 추가(_A)

source: _Remove file
ko: 모두 제거(_R)

source: D_iff file
ko: 파일 diff(_I)

source: _Update Project
ko: 프로젝트 갱신(_U)

source: Update the working copy of a Project
ko: 프로젝트의 작업사본 갱신

source: _Commit Project
ko: 프로젝트 commit(_C)

source: Commit local changes to the repository
ko: 변경 내용을 저장소에 적용

source: _Import Project
ko: 프로젝트 가져오기(_I)

source: Import Project as a new module in the repository
ko: 저장소내 새 모듈로서 프로젝트 가져오기

source: _Status of Project
ko: 프로젝트 상태(_S)

source: Print the status of the Project
ko: 프로젝트 상태 출력

source: Get Project _log
ko: 프로젝트 로그 얻기(_L)

source: Print the CVS log of the Project
ko: 프로젝트의 CVS 로그 출력

source: _Diff Project
ko: 프로젝트 diff(_D)

source: Create a diff between the working copy of the Project and the repository
ko: 프로젝트의 작업사본과 저장소사이의 diff 만들기

source: _Login
ko: 로그인(_L)

source: Login to a CVS server
ko: CVS 서버에 로그인

source: _Compiler and Linker Settings ...
ko: 컴파일러 및 링커 설정(_C) ...

source: Settings for the compiler and linker
ko: 컴파일러와 링커 설정

source: _Source Paths ...
ko: 소스 경로(_S) ...

source: Specify the source paths for Anjuta to search
ko: Anjuta가 검색할 소스 경로를 설정하세요

source: Co_mmands ...
ko: 명령(_C) ...

source: Specify the various commands for use
ko: 각각의 작업시 사용할 명령을 설정하세요.

source: _Preferences ...
ko: 환경 설정(_P) ...

source: Do you prefer coffee to tea? Check it out.
ko: 차보다 커피를 좋아하세요? 확인하세요.

source: _Editor colors and fonts ...
ko: 색상 및 글꼴 설정(_E) ...

source: Syntax highlighting settings
ko: 문법 강조 스타일을 편집합니다

source: File view filters ...
ko: 파일 필터 설정 ...

source: Edit file view filters
ko: 파일 필터 편집

source: _Edit user.properties file ...
ko: user.properties 파일 편집(_E) ...

source: Edit user properties file
ko: user.properties 파일을 편집합니다

source: Set _Default Preferences
ko: 기본값으로 환경 설정(_D)

source: But I prefer tea.
ko: 그러나 나는 차를 더 좋아합니다.

source: C_ustomize shortcuts
ko: 단축키 사용자 지정(_U)

source: Customize shortcuts associated with menu items
ko: 메뉴 아이템과 연결되어 있는 단축키 설정을 변경합니다

source: _Tools Editor
ko: 사용자 정의 도구 편집(_T)

source: Customize user-defined tools
ko: 사용자 정의 도구 사용자 지정

source: St_art-with dialog
ko: 시작 대화상자(_A)

source: Show start-with dialog
ko: 시작 대화상자를 엽니다

source: An_juta setup wizard
ko: Anjuta 설정 마법사(_J)

source: Setup wizard for first time run
ko: 최초 실행을 위한 설정마법사

source: Anjuta Manual
ko: Anjuta 매뉴얼

source: Anjuta IDE Manual
ko: Anjuta IDE 매뉴얼

source: Anjuta Tutorial
ko: Anjuta 튜토리얼

source: Anjuta IDE Tutorial
ko: Anjuta IDE 튜토리얼

source: Anjuta Faqs
ko: Anjuta FAQ

source: Anjuta IDE Faqs
ko: Anjuta IDE FAQ

source: Browse GNOME _API Pages
ko: GNOME API 참조(_A)

source: The GNOME API pages
ko: GNOME API 참조

source: Browse _Man Pages
ko: man 페이지 찾아보기(_M)

source: The good old manual pages
ko: 오래되었지만 훌륭한, Man 페이지

source: Browse _Info Pages
ko: Info 페이지 찾아보기(_I)

source: Browse Info pages
ko: Info 페이지 찾아보기

source: _Context Help
ko: 컨텍스트 도움말(_C)

source: Search help for the current word in the editor
ko: 편집기 내 현재 단어에 대한 도움말 검색

source: _Search a topic
ko: 주제별 검색(_S)

source: May I help you?
ko: 뭘 도와드릴까요？

source: Anjuta _Home Page
ko: Anjuta 홈페이지(_H)

source: Online documentation and resources
ko: 온라인 문서와 자원

source: _Libraries API references
ko: 라이브러리 API 참조(_L)

source: Online reference library for GDK, GLib, GNOME etc..
ko: GDK, GLib, GNOME 에 대한 온라인 참조 라이브러리

source: Report _Bugs
ko: 버그 보고(_B)

source: Submit a bug report for Anjuta
ko: Anjuta의 버그를 보고합니다

source: Request _Features
ko: 기능 추가 요청(_F)

source: Submit a feature request for Anjuta
ko: Anjuta에 대한 기능 추가를 요청합니다

source: Submit _patches
ko: 패치 보내기(_P)

source: Submit patches for Anjuta
ko: Anjuta의 패치를 보냅니다

source: Ask a _question
ko: 질문하기(_Q)

source: Submit a question for FAQs
ko: FAQ에 질문을 보냅니다

source: _Project
ko: 프로젝트(_P)

source: For_mat
ko: 서식(_M)

source: Bookmar_k
ko: 책갈피(_K)

source: _Debug
ko: 디버그(_D)

source: _CVS
ko: CVS(_C)

source: _Settings
ko: 설정(_S)

source: The editor is being used as output buffer for an operation. Closing it will result in stopping the process. Do you still want close the editor?
ko: 편집기가 어떤 작업을 위한 출력 버퍼로 사용되고 있습니다. 편집기를 닫을 경우, 프로세스의 중단이 야기됩니다. 그래도 편집기를 닫으시겠습니까?

source: The file '%s' is not saved. Do you want to save it before closing?
ko: 파일 '%s' 이 저장되지 않았습니다. 닫기전에 저장하시겠습니까？

source: Do_n't save
ko: 저장않기(_N)

source: Are you sure you want to reload '%s'? Any unsaved changes will be lost.
ko: '%s'를 정말 다시 불러오시겠습니까? 저장되지 않은 변경사항은 전부 잃게 됩니다.

source: _Reload
ko: 다시읽기(_R)

source: The file "%s" is not a header file.
ko: 파일 "%s" 은 헤더파일이 아닙니다.

source: The executable is not up-to-date.
ko: 실행파일이 갱신되지 않았습니다.

source: Debugger is not running. Start it first.
ko: 디버거가 실행되지 않았습니다. 먼저 디버거를 실행하세요.

source: Unable to display help. Please make sure Anjuta documentation package is install. It can be downloaded from http://anjuta.org
ko: 도움말을 표시할 수 없습니다. Anjuta 문서 패키지가 설치되었는지 확인하세요. 이 패키지는 http://anjuta.org로 부터 내려받을 수 있습니다.

source: You need to run gconf-editor, look for the key 'desktop/gnome/interface/can_change_accels' and set this toggle button ON. Then you can hover the mouse pointer over any menu item and press the shortcut key to associate with it.
ko: gconf-editor를 실행하고, 'desktop/gnome/interface/can_change_accels' 키를 찾은 후, 토글 단추를 ON 으로 하세요. 그러면 마우스 포인터를 모든 메뉴항목으로 이동시킬 수 있으며 각 메뉴 아이템을 단축키와 연결시킬 수 있습니다.

source: Unable to build user interface for Memory
ko: 메모리를 위한 사용자 인터페이스를 만들 수 없습니다

source: Enter a Hexa address or Select one in the data
ko: 16진·주소를·입력하거다·데이타·내에서·선택하세요

source: Non accessible address !
ko: 접근 불가능한 주소 !

source: warning:
ko: 경고:

source: Find
ko: 찾기

source: Terminal
ko: 터미널

source: Stdout
ko: 표준출력

source: Stderr
ko: 표준오류출력

source: Locals
ko: 지역

source: Watches
ko: 감시

source: Stack
ko: 스택

source: Could not find message type %s!
ko: 메시지 형 %s 을 찾을 수 없습니다!

source: Messages
ko: 메시지

source: Category
ko: 분류

source: Anjuta Preferences Dialog
ko: Anjuta 환경 설정 대화상자

source: Are you sure you want to reset the preferences to their default settings?
ko: 정말 현재 환경을 기본값으로 재설정하시겠습니까?

source: _Reset
ko: 재설정(_R)

source: Cannot load Global defaults and configuration files: %s. This may result in improper behaviour or instabilities. Anjuta will fall back to built in (limited) settings
ko: 전체 기본값과 설정 파일을 불러올 수 없습니다: %s. 이는 부적절한 행동과 불안정성을 야기할 수 있습니다. Anjuta는 내장된 제한적인 설정으로 복귀할 것입니다.

source: Anjuta Preferences
ko: Anjuta 환경 설정

source: Add to Project
ko: 프로젝트에 추가

source: Project: None
ko: 프로젝트:없음

source: Anjuta project files
ko: Anjuta 프로젝트 파일

source: All files
ko: 모든 파일

source: Unable to load Project: %s
ko: 프로젝트를 열 수 없습니다: %s

source: Anjuta version %s or later is required to open this Project. Please upgrade to the latest version of Anjuta (Help for more information).
ko: 이 프로젝트를 열기위해서는 Anjuta 버전 %s 이상이 필요로 합니다. 최신 버전의 Anjuta로 업그레이드하세요. (자세한 정보는 도움말 참조)

source: Project saved successfully
ko: 프로젝트가 성공적으로 저장되었습니다

source: Unable to save the Project.
ko: 프로젝트를 저장할 수 없습니다.

source: A .glade file does not exist in the top level Project directory. If you do not use glade for GUI editing, please specify a custom command for it in [Project]->[Project Configuration]->[GUI editor command]
ko: glade 파일이 최상위 프로젝트 폴더에 존재하지 않습니다. GUI 편집용으로 glade를 사용하지 않으신다면, [프로젝트]->[프로젝트 설정]->[GUI 편집 명령]에 사용자 지정 명령을 설정해주세요.
